Интернет-платформа PIKIMONI, расположенная на доменном имени https://i-love-english.pikimoni.net/, предлагает заключить договор на условиях оферты на оказание услуг по дистанционному преподаванию английского языка (далее "Услуга" или "Сервис"). Настоящий Договор адресован любому лицу, осуществляющему доступ к интернет-ресурсу https://i-love-english.pikimoni.net/ (далее — «Сайт») и услугам, оказываемым через Сайт (далее — «Пользователь»).

#### 1. Предмет Договора
1.1. Использование сервиса Пользователем регулируется настоящим Договором, который являются юридически обязательным соглашением между Пользователем и PIKIMONI. Предметом настоящего Договора является использование Пользователем Сайта и предоставление Пользователю сервисов по проведению дистанционных занятий по английскому языку. PIKIMONI предоставляет доступ к проведению дистанционные занятия по английскому языку при условии их оплаты Пользователем.

1.2. При оплате Пользователем сервиса, предлагаемого на Сайте, Пользователь считается принявшим настоящий Договор в полном объеме, без всяких оговорок и исключений (акцепт Пользователя). Если Пользователь не согласен с какими-либо из положений настоящего Договора, Пользователь не вправе использовать Сервис.

#### 2. Права и обязанности
2.1. PIKIMONI обязуется предоставить Пользователю доступ к Сервису сразу после оплаты в соответсвии с выбранными услугами.

2.2. PIKIMONI обязуется не разглашать конфиденциальную информацию и данные, предоставленные Пользователем в связи с исполнением настоящего Договора, не раскрывать и не разглашать такие факты или такую информацию (кроме информации общедоступного характера или информации, предоставленной Пользователем при регистрации на Сайте) какой-либо третьей стороне без предварительного письменного согласия Пользователя.

2.3. PIKIMONI вправe требовать от Пользователя своевременной оплаты стоимости Услуг в соответствии с условиями настоящего Договора.

2.4. PIKIMONI вправe использовать электронный адрес, номер телефона, иные данные, которые Пользователь предоставил при регистрации на Сайте, для отправки Пользователю информационных и рекламно-информационных материалов, в том числе с целью информирования Пользователя о деятельности PIKIMONI и ходе исполнения Договора. Регистрируясь на Сайт и используя сервисы PIKIMONI Пользователь дает согласие на обработку его персональных данных PIKIMONI или привлекаемыми PIKIMONI третьими лицами для целей исполнения условий настоящего Договора.

2.5. PIKIMONI вправe отказать Пользователю в предоставлении и продлении услуг без объяснения прин отказа.

2.6. Пользователь обязуется предоставить PIKIMONI все сведения и данные, запрашиваемые на Сайте, необходимые для оказания услуг.

2.7. Пользователь обязуется не разглашать конфиденциальную информацию и иные данные, предоставленные PIKIMONI в связи с исполнением настоящего Договора, не раскрывать и не разглашать такие факты или информацию (кроме информации общедоступного характера) какой-либо третьей стороне без предварительного письменного согласия.

2.8. Пользователь вправе требовать от PIKIMONI выполнения обязательств по настоящему Договору в срок и с надлежащим качеством, если иное не предусмотрено условиями настоящего Договора.

#### 3. Технические настройки PIKIMONI
3.1.PIKIMONI не отвечает за невозможность или некачественное оказание услуги в связи с отсутствием у Пользователя необходимого программного обеспечения или технических проблем с Интернетом.

3.2. Рекомендованные технические требования
*  Windows 7, OS X 10.10, IOS 12.3, Android 5 и новее;
*  Процессор: Intel Core i5 или аналоги;
*  Оперативная память: от 6 ГБ;
*  Интернет-соединение: от 10 Мбит/сек;
*  Наличие вебкамеры и гарнитуры с микрофоном;
*  Браузер: Google Chrome, Safari последней версии.

3.3. Настройка рабочего места
Закрыть все программы, которые могут занимать большую часть интернет канала (такие как файлообменники);

#### 4. Приостановка оказания Услуг.
4.1. Пользователь может приостановить оказание услуг по проведению уроков английскому языку с сохранением настроек в личном аккаунте PIKIMONI.

4.2. PIKIMONI вправе временно приостановить оказание услуг по техническим, технологическим или иным причинам, препятствующим оказанию услуг, на время устранения таких причин, предупредив об этом Пользователя путем направления сообщений по электронной почте или уведомив Пользователя по телефону.

#### 5. Стоимость услуг и возврат денежных средств.
5.1. Стоимость услуг PIKIMONI и возможные способы оплаты публикуются PIKIMONI на Сайте странице.  Стоимость услуг определяется в соответствии с ценами, указанные на сайте PIKIMONI.

5.2. Пользователь оплачивает услуги PIKIMONI на условиях 100% предоплаты.

5.3. PIKIMONI может в одностороннем порядке изменить стоимость услуг путем размещения информации на Сайте в разделе Prices. При этом стоимость ранее оплаченных Пользователем услуг не подлежит изменению.

5.4. Датой оплаты считается дата поступления денежных средств на счет PIKIMONI.

5.5. Пользователь самостоятельно несет ответственность за правильность производимых им платежей и уплату применимых к нему налогов.

5.6. Пользователь самостоятельно оплачивает сопутствующие услуги третьих лиц (включая услуги связи, интернета и пр.), необходимые для получения сервисов PIKIMONI.

5.7. Обслуживание операций по оплате сервисов PIKIMONI осуществляет ПАО СБЕРБАНК.

5.8. PIKIMONI не осуществляет обработку персональных данных плательщиков, предоставляемых для проведения расчетов. PIKIMONI не хранит данные банковских карт плательщиков на своих ресурсах, включая серверы, облачные технологии и др.

#### 6.  Ответственность сторон
6.1. Ответственность за неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств по настоящему Договору определяется в соответствии с законодательством РФ.

6.2. Пользователь вправе расторгнуть настоящий Договор, отказавшись от получения Услуг. При этом возврат денежных средств не предусмотрен в связи с предварительной возможностью Пользователя ознакомиться с Сервисом.

6.3. В случае, если после прекращения настоящего Договора, Пользователь решит возобновить занятия, стоимость занятий будет определяться по действующим на дату возобновления тарифам. При этом личный аккаунт останется активным в бесплатной версии с сохранением личных настроек.

#### 7. Порядок направления претензий.
7.1. Все споры или разногласия, возникающие между Сторонами по настоящему Договору или в связи с ним, разрешаются путем переговоров между ними. Сторона, чье право нарушено, направляет другой Стороне письменную претензию (требование) посредством электронной связи. Отправьте письмо на support@pikimoni.net . PIKIMONI рассмотрит претензию и ответит  в течение 3 рабочих дней.

7.2 Если договориться не получится, споры передаются на рассмотрение Арбитражного суда города Воронежа.

#### 8. Реквизиты
ИП Ященко Юлия Владимировна

ИНН 366216382511

ОГРНИП 319366800002391

БИК 042007001

Расчетный счет 40101810500000010004

support@pikimoni.net

+7(962)980-68-32 (WhatsApp only)

Юридический адрес: 394061, г. Воронеж, пр. Труда, д. 8"Б"
