Для использования платформы по системе I LOVE ENGLISH необходимо пройти обучение на [семинарах/вебинарах В.Н. Мещеряковой](http://www.i-love-english.ru/) Свидетельства о прохождении семинаров/вебинаров позволят попробовать демо-версию платформы БЕСПЛАТНО. В демо-доступе есть обучающий видеокурс, позволяющий понять работу платформы.
Для активации ПОЛНОГО доступа необходимо внести разовый платёж 5600 руб. 

В стоимость ПОЛНОГО доступа входит:

* записи вебинаров по всем уровням для самостоятельного изучения;
* вебинар в мини-группе (по желанию);
* 30 дней бесплатного доступа ко ВСЕМ ДОСТУПНЫМ ДЛЯ ПЕДАГОГА СТУПЕНЯМ системы I LOVE ENGLISH, после которого можно пользоваться ступенями по абонентской плате (ОБРАТИТЕ ВНИМАНИЕ, что приобретать по абонентской плате любую ступень без прохождения семинара Валерии Мещеряковой не представляется возможным! Доступ к ступени по абонентской плате откроется ТОЛЬКО по номеру свидетельства о прохождении обучения у Валерии Мещеряковой);
* техническая поддержка в течение всего периода пользования платформой;
* Telegram чаты поддержки с советами от активных пользователей платформы;
* дополнительные обучающие видео с практическими советами по использованию платформы;
* свидетельство о прохождении курса по использованию платформы PIKIMONI онлайн и в классе (по желанию);
* помощь в поиске учеников.

После 30 дней использования ПОЛНОЙ ВЕРСИИ платформы вносится абонентская плата за каждую выбранную ступень со скидкой в зависимости от выбранного пакета: 1, 7, 30 или 90 дней. Доступ к оплаченному уровню открывается сразу после внесения абонентской платы.
 
На платформе для использования уровня по [книгам Натальи Поддубной](https://www.clumsybear.ru) и уровня [Silly Stories for Starters](https://vk.com/club196581815) (пособие Елены Нефедьевой для подготовки к Кэмбриджскому экзамену Starters) открыта Демо-версия на пробу, а также возможность самостоятельного просмотра вебинаров по данным уровням. Чтобы начать работу по этим уровням, нужно внести абонентскую плату за выбранный период (1, 7, 30 или 90 дней). Оплачивать Полный доступ НЕ НУЖНО! 
