#### 1. Общие положения
1.1 ИП Ященко Ю. В. (далее по тексту – Оператор) ставит соблюдение прав и свобод граждан одним из важнейших условий осуществления своей деятельности.

1.2 Политика Оператора в отношении обработки персональных данных (далее по тексту — Политика) применяется ко всей информации, которую Оператор может получить о посетителях веб-сайта i-love-english.pikimoni.net/. Персональные данные обрабатывается в соответствии с ФЗ «О персональных данных» № 152-ФЗ.


#### 2. Основные понятия, используемые в Политике:
2.1 Веб-сайт - совокупность графических и информационных материалов, а также программ для ЭВМ и баз данных, обеспечивающих их доступность в сети интернет по сетевому адресу i-love-english.pikimoni.net/;

2.2 Пользователь – любой посетитель веб-сайта i-love-english.pikimoni.net/;

2.3 Персональные данные – любая информация, относящаяся к Пользователю веб-сайта i-love-english.pikimoni.net/;

2.4 Обработка персональных данных - любое действие с персональными данными, совершаемые с использованием ЭВМ, равно как и без их использования;

2.5 Обезличивание персональных данных – действия, результатом которых является невозможность без использования дополнительной информации определить принадлежность персональных данных конкретному Пользователю или лицу;

2.6 Распространение персональных данных – любые действия, результатом которых является раскрытие персональных данных неопределенному кругу лиц;

2.7 Предоставление персональных данных – любые действия, результатом которых является раскрытие персональных данных определенному кругу лиц;

2.8 Уничтожение персональных данных – любые действия, результатом которых является безвозвратное уничтожение персональных на ЭВМ или любых других носителях.


#### 3. Оператор может обрабатывать следующие персональные данные Пользователя:
3.1 Список персональных данных, которые обрабатывает оператор: фамилия, имя, отчество, номер телефона, адрес электронной почты, сведения об образовании, профессии, специальности и квалификации, реквизиты документов об образовании.

3.2. Кроме того, на сайте происходит сбор и обработка обезличенных данных о посетителях (в т.ч. файлов «cookie») с помощью сервисов интернет-статистики (Яндекс Метрика, Гугл Аналитика и других).


#### 4. Цели обработки персональных данных
4.1 Персональные данные пользователя - фамилия, имя, отчество, номер телефона, адрес электронной почты, сведения об образовании, профессии, дополнительных курсах повышения квалификации - обрабатываются со следующей целью: сбор, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), использование, распространение (в том числе передача любым третьим лицам, включая передачу персональных данных третьим лицам на хранение или в случае поручения обработки персональных данных третьим лицам), блокирование, уничтожение. Оператор имеет право направлять Пользователю уведомления о новых продуктах и услугах, специальных предложениях и различных событиях. Пользователь всегда может отказаться от получения информационных сообщений, направив Оператору письмо на адрес support@pikimoni.net

4.2 Обезличенные данные Пользователей, собираемые с помощью сервисов интернет-статистики, служат для сбора информации о действиях Пользователей на сайте, улучшения качества сайта и его содержания.


#### 5. Правовые основания обработки персональных данных
5.1 Оператор обрабатывает персональные данные Пользователя только в случае их отправки Пользователем через формы, расположенные на веб-сайте i-love-english.pikimoni.net/. Отправляя свои персональные данные Оператору, Пользователь выражает свое согласие с данной Политикой.

5.2 Оператор обрабатывает обезличенные данные о Пользователе в случае, если Пользователь разрешил это в настройках браузера (включено сохранение файлов «cookie» и использование технологии JavaScript).


#### 6. Порядок сбора, хранения, передачи и других видов обработки персональных данных
6.1 Оператор обеспечивает сохранность персональных данных и принимает все возможные меры, исключающие доступ к персональным данным неуполномоченных лиц.

6.2 Персональные данные Пользователя никогда, ни при каких условиях не будут переданы третьим лицам, за исключением случаев, связанных с исполнением действующего законодательства.

6.3 В случае выявления неточностей в персональных данных, Пользователь может актуализировать их, направив Оператору уведомление с помощью электронной почты на электронный адрес Оператора support@pikimoni.net, либо на почтовый адрес Оператора 394061, г. Воронеж, пр. Труда, д. 8"Б", с пометкой «Актуализация персональных данных».

6.4 Срок обработки персональных данных является неограниченным. Пользователь может в любой момент отозвать свое согласие на обработку персональных данных, направив Оператору уведомление с помощью электронной почты на электронный адрес Оператора support@pikimoni.net, либо на почтовый адрес Оператора 394061, г. Воронеж, пр. Труда, д. 8"Б", с пометкой «Отзыв согласия на обработку персональных данных».


#### 7. Заключительные положения
7.1. Пользователь может получить любые разъяснения по интересующим вопросам, касающимся обработки его персональных данных, обратившись к Оператору с помощью электронной почты support@pikimoni.net, либо на почтовый адрес Оператора 394061, г. Воронеж, пр. Труда, д. 8"Б".

7.2. В данном документе будут отражены любые изменения политики обработки персональных данных Оператором. В случае существенных изменений Пользователю может быть выслана информация на указанный им электронный адрес.

